**Дополнительное:** создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется: Создать  статический  класс  Calculator,  с  методами  для  выполнения  основных  арифметических операций.  
Написать программу, которая выводит на экран основные арифметические операции. 

**Задание 2:** создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется: Создать  класс  Note,  представляющий  музыкальную  ноту.  
Класс  Note  должен  содержать  следующие данные: частота, продолжительность в миллисекундах и значение типа bool, указывающее, является ли 
нота паузой.  
Создать 7 фабричных методов для создания нот (до, ре, ми, фа, соль, ля, си), фабричные методы в качестве параметров должны принимать номер октавы для соответствующей ноты и значение продолжительности в миллисекундах.  
Создать статический класс MelodyParser с методом для преобразовния строки из цифр и пробелов в массив нот:  
Note[] ParseMelody(string melody)  
Цифры  от  0  до  9  соответствуют  10  последовательным  нотам  на  Ваше  усмотрение,  пробел  –  паузе.  
Продолжительность звучания нот одинаковая и устанавливается на Ваше усмотрение.  
Создать  статический  класс  Player  с  методом  для  последовательного  воспроизведения  массива  нот  с помощью метода Console.Beep:  
void Play(Note[] notes)  
Пример использования описанных классов:  
string melody = "987 876 765 654 543 432 111 8";  
Note[] notes = MelodyParser.ParseMelody(melody);  
Player.Play(notes);

**Задание 3:** создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется:  создать  расширяющий  метод  для  целочисленного  массива,  который  сортирует  элементы массива по возрастанию. 
